**توجه:** در نوشتن پرامپت‌ها تلاش کردم تا مثل یک کاربر عادی که دانش فنی نداره رفتار کنم.

# دستیار هوش مصنوعی v0

## پرامپت ۱
ویرایشگر markdown

لطفا یک ویرایشگر markdown که در مرورگر اجرا میشه و با زبان‌های RTL مثل فارسی سازگار باشه ایجاد کن. این ویرایشگر باید شامل ویژگی‌های زیر باشه:
1. شامل دو بخش اصلی باشه، در بخش سمت راست کاربر بتونه markdown را بنویسه که اسمش رو می‌زاریم بخش نوشتن و در بخش سمت چپ خروجی چیزی که نوشته را ببینه که اسم این بخش رو هم می‌زاریم نمایش.
2. این امکان وجود داشته باشه که بتونم از مفسری (markdown parser and compiler) که می‌خوام برای نمایش markdown استفاده کنم.
3. در بخش نوشتن یک نوار بالای اون باشه که ویژگی‌های زیر را داشته باشه.
 - پررنگ کردن (bold)
 - کج کردن (italic)
 - عنوان (Heading)
 - خط زدن (strike)
 - لیست نامرتب (unorder list)
 - لیست مرتب (order list)
 - چک لیست (cheklist)
 - نقل‌قول (blockquote)
 - کد (code)
 - جدول (table)
 - عکس (image)
 - پیوند (link)
4. در بخش نمایش هم یک گزینه برای گرفتن خروجی (export) باشه و شامل دو گزینه باشه یکی به صورت فایل markdown و دیگری به صورت html

## پرامپت ۲
لطفا بخش نمایش را سمت چپ قرار بده و بخش نوستن را سمت راست

## پرامپت ۳
لطفا تغییرات زیر را اعمال کن:
1. متن «ویرایشگر مارک‌داون» را حذف کن
2. به جای واژه خروجی در دکمه‌های بخش نمایش آیکون ابزار و اندازه فونت را کمی کوچکتر کن.
3. اندازه ویرایشگر تمام صفحه باشه

## پرامپت ۴
می‌تونی این پروژه با جاوااسکریپت بزنی بدون استفاده از react؟

## پرامپت ۵
لطفا تغییرات زیر را اعمال کن:
1. بخش انتخاب مفسر را به نوار ابزار بخش نوشتن منتقل کن و برچسبش رو حذف کن و لیست انتخاب باشه
2. برای ابزارها می‌خوام به جای اسم‌شون از آیکون‌ها استفاده کنم مثل اون چیزی که در react بود.
3. می‌خوام فونت پروژه به وزیر متن تغییر کنه آدرسش مخزن گیت‌هاب فونت این هست: https://github.com/rastikerdar/vazirmatn

## پرامپت ۶
تغییرات زیرا اعمال کن:
1. گزینه انتخاب مفسر را حذف کن و بجاش بخش تنظیمات را اضافه کن که آیکونش چرخ‌دنده باشه. با انتخاب این گزینه یک صفحه باز میشه که کاربر می‌تونه یکسری تنظیمات را بر روی ویرایشگر اعمال کنه.
2. در بخش تنظیمات گزینه انتخاب مفسر را اضافه کن.
3. در بخش تنظیمات قابلیت انتخاب فونت اضافه کن. لیست فونت‌ها شامل وزیر‌متن، Iranian sans، آراد و بهداد
آدرس گیت هاب فونت آراد: https://github.com/MDarvishi5124/Arad
آدرس گیتن‌هاب فونت بهداد: https://github.com/font-store/BehdadFont
4. در بخش تنظیمات گزینه تم را اضافه کن تا کاربر بتونه بین تم سیاه (dark theme) و تم روشن یکی را انتخاب کنه.
  - باید استایل تم سیاه را هم بزنی.
5. در بخش تنظیمات نمایش تعداد خطوط را اضافه کن. با فعال کردن این گزینه در بخش نوشتن به ازای هر خط (line) یک عدد نمایش داده میشه.
6. در بخش انتهایی (پایین صفحه) ویرایشگر با اندازه فونت ۱۲ موارد زیر را نمایش بده:
  - نویسه (تعداد کاراکترهای موجود در فایل)
  - حروف (تعداد حروف موجود در فایل)
  - واژه‌ها (تعداد واژه‌های موجود در فایل)
  - خط (تعداد خط‌های موجود در فایل)
  - حجم (حجم فایل)
7. با اسکرول کردن هر یک از بخش‌های نوشتن یا نمایش متناظر با اون بخش مقابلش هم اسکرول بشه.

## پرامپت ۷
تغییرات زیر را اعمال کن:
1. بخش آمار را تمام صفحه کن، و فاصله آمارهای نمایش داده شده را به هم نزدیک‌تر کن.
2. با کمی اسکرول کردن صفحه به صورت خودکار با یک انیمیشن آهسته اسکرول میشه که نباید اینطوری باشه.
3. نمایش تعداد خطوط به درستی با خط‌ها یکی نیست و در یک راستا قرار ندارند.

## پرامپت ۸
1. بخش آمار تمام صفحه نشده و فقط در بخش نوشتن نمایش داده میشه، منظورم از نمام صفحه اینه که در هر دو بخش نوشتن و نمایش نمایش داده بشه. (اما دقت کن آمارهای نمایش داده شده همون سمت راست باقی ‌بمونن)
2. در بخش آمار، گزینه‌های نمایش داده شده از سمت راست شروع بشن و فاصله هم کمتر بشه.
3. متاسفانه مشکل اسکرول وجود داره و با کمی جابجایی در به سمت پایین صفحه خود به خود بالا میره

## پرامپت ۹
1. در بخش آمار، اطلاعات نمایش داده شده باید سمت راست نمایش داده بشه ولی الان سمت چپه
2. در فایرفاکس با اسکرول کردن جابجایی در متن انجام نمیشه و اگر جابجایی انجام بشه به صورت خودکار متن بالا میره.
3. نمایش تعداد خطوط با خط‌ها درون بخش نمایش در یک راستا قرار ندارند.
4. با تغییر فونت در بخش تنظیمات فونت تغییر نمی‌کنه
5. این مفسر رو به لیست مفسرها در بخش تنظیمات اضافه کن. https://github.com/barnevis/ShahNeshan

## پرامپت ۱۰
1. آمار نمایش داده هنوز سمت چپ هست، باید از سمت شروع بشه
2. تغییر فونت‌ها هنوز هم انجام نمیشه، فقط فونت وزیرمتن کار می‌کنه
3. وقتی مفسر shahneshan را انتخاب می‌کنم. این پیام نمایش داده میشه: «مفسر ShahNeshan در دسترس نیست.»

## پرامپت ۱۱
1. فونت‌های «آراد» و «بهداد« از بخش فونت‌ها حذف کن
2. مفسر شه‌نشان هنوز کار نمی‌کنه
3. بخش نمایش آمار هنوز سمت چپه، باید به طور کامل منتقلش کنی سمت راست صفحه.

## پرامپت ۱۲
تغییراتی که برای نمایش بخش آمار دادی درست نبوده، فاصله اطلاعات نمایش داده شده نزدیکه و به سمت راست صفحه هم منتقل نشده.

## پرامپت ۱۳
فاصله‌ها در بخش آمار درست شده، اما محل قرارگیری درست نیست. بخش آمار باید زیر بخش نوشتن باشه یعنی گوشه سمت راست پایین صفحه ویرایشگر

## پرامپت ۱۴
بخش آمار باید تمام صفحه باشه نه اینکه فقط زیر بخش نوشتن باشه، یعنی هم باید زیر بخش نوشتن باشه هم بخش نمایش. حالت قبلی خوب بود و نباید تغییرش می‌دادی فقط تنها چیزی که باید تغییر بدی محل نمایش گزارش‌های آماری هست که باید از سمت راست صفحه شروع بشن.

## پرامپت ۱۴
خب من می‌خوام این پروژه‌ای که ایجاد کردی را در گیت‌هاب منتشر کنم. اول یک اسم خوب براش انتخاب و بعدش یک فایل readme بنویس که شامل بخش‌های زیر باشه:

- کارکرد پروژه را شرح بده و بگو که با استفاده از کمک خودت ایجاد شده و یک پیوند هم به آدرس خودت بده. در ضمن حتما مشخص کن این پروژه برای نوشتن markdown با زبان فارسی درست شده.
- ویژگی‌های پروژه را بنویس (به صورت کلی نیاز به توضیح نیست)
- نحوه استفاده از پروژه را بنویس
- یک مجوز متن‌باز هم با نظر خودت انتخاب کن.

## پرامپت ۱۵
تغییرات زیر را اعمال کن:
1. عنوان نمایش داده در تب مرورگر به «پارسی‌نگار - ویرایشگر markdown» تغییر کنه.
2. در بخش نمایش واژه «نمایش» را حذف کن.
3. در بخش نوشتن با کلید ترکیبی ctrl+z عملیات undo انجام بهش و با کلید ترکیبی ctrl+y عملیات redo انجام بشه. در بخش ابزارها هم آیکون‌ها رو هم اضافه کن. (محل قرارگیرشون کنار آیکون تنظیمات باشه با یک خط جداکننده)
4. در بخش نوشتن خطی cursor در اون قرار داره هایلایت بشه. (در هر دو تم این مورد رو لحاظ کن)

## پرامپت ۱۶
مواردی که پیاده‌سازی کردی یکسری مشکل دارن:
1. باید جای آیکون‌های ازنو و واگرد را عوض کنی.
2. دکمه‌های ازنو و واگرد در نوار ابزار کار نمی‌کنن.
3. هایلات خطی cursor در اون قرار داره درست کار نمی‌کنه.

## پرامپت ۱۷
در تغییراتی که اعمال کردی مشکلات زیر بوجود اومده:
1. محل نمایش گزارش‌های آماری باید از سمت راست صفحه شروع بشن. اما دوباره منتقل‌شون سمت چپ که اشتباه است.
2. مشکل هایلات هنوز وجود داره و اگر به خط‌های پایینی بری دیگه هایلایت انجام نمیشه.

## پرامپت ۱۸
زمانی که cursor از خط عبور می‌کنه، هایلات در خط هفت باقی می‌مونه. بعد از اینکه cursor در خط ۱۰ هست هایلات در خط ۸ هست. یعنی بعد از خط ۷ هایلات دو خط از cursor عقبه.

## پرامپت ۱۹
متاسفانه مشکل بر طرف نشده، مشکل دیگه‌ای که هم هست بعد از ۲۰ خط دیگه هایلایت نمایش داده نمیشه.

## پرامپت ۲۰
مشکل نمایش هایلات در انتهای فایل بر طرف شده اما مشکل عقب بودن هایلایت از cursor بعد از خط هفت هنوز وجود داره.

## پرامپت ۲۱
با تغییراتی که اعمال کردی هایلایت دو خط از cursor جلو هست.

## پرامپت ۲۲
در انتهای بخش تنظیمات موارد زیر را اضافه کن.
1. شماره نسخه به صورت پیوند (link) نوشته بشه و به آدرس https://github.com/alirho/parsiNegar/releases پیوند داده بشه
2. آیکون گیت‌هاب را قرار بده و به آدرس https://github.com/alirho/parsiNegar پیوند بده

دقت کن این موارد باید در وسط و انتهای بخش تظیمات نمایش داده بشه.

## پرامپت ۲۳
در بخش تنظیمات فونت‌های «آراد» و «بهداد» دوباره اضافه شدند که باید حذف بشند. و با انتخاب فونت iranian sans فونت تغییری نمی‌کنی

## پرامپت ۲۴
متاسفانه مشکل تغییر فونت Iranian Sans بر طرف نشده

## پرامپت ۲۵
ویژگی‌های زیر را اضافه کن:
1. اگر در ابتدای خط نویسه فارسی وارد شد خط از سمت راست شروع بشه و اگر نویسه انگلیسی بود خط از سمت چپ شروع بشه. این ویژگی در هر دو بخش نوشتن و نمایش اعمال بشه.
2. نویسه‌های جفت را به صورت خودکار ببند. نویسه‌هایی مثل پرانتز، کروشه، []، ""، ''، <> ، `` و {}
3. در بخش نوار ابزار با زدن هر یک از یک دکمه‌ها در بخش نوشتن با اضافه شدن المان markdown یک متن هم هست که باید حذف بشه. به طور مثال باز دن دکمه عنوان، واژه عنوان به # اضافه می‌شه که باید حذف بشه و خود # به تنهایی باید نمایش داده بشه.

## پرامپت ۲۶
در ویژگی تشخیص خودکار متن که اضافه کردی باگ‌های زیر وجود داره:
1. زمانی یک خط با نویسه انگلیسی شروع میشه تمام بخش نوشتن چپ به راست میشه، در حالی که فقط باید همون یک خط چپ به راست باشه.
2. اگر در ابتدای یک خط از نویسه‌هایی مثل «دو نقطه»، «علامت تعجب» یا «» استفاده بشه و باقی خط به فارسی باشه خط را از چپ به راست نمایش می‌ده در حالیکه باید از راست به چپ نمایش بده. به نظرم بهتره که برای چپ به راست کردن یک متن فقط نویسه‌های انگلیسی را در نظر بگیری. این مورد را در هر دو بخش نمایش و نوشتن اعمال کن.

## پرامپت ۲۷
ویژگی‌های زیر را اضافه کن:
1. در بخش نمایش قابلیت «حالت نمایش» را اضافه کن. وقتی کاربر روی این دکمه کلیک کرد بخش نمایش تمام صفحه میشه. در این حالت ویرایش امکان پذیر نیست تا زمانی که کاربر دوباره روی دکمه کلیک کنه تا به حالت قبل برگرده.
2. امکان بارگذاری فایل از روی کامپیوتر. کاربر با کلیک بر روی یک دکمه بتونه فایل مورد نظرش را که قالب markdown داره رو انتخاب کنه تا اون فایل در پارسی‌نگار نمایش داده بشه.
3. زمانی که کاربر داره از لیست مرتب، لیست نامرتب و بازبینه (cheklist) استفاده می‌کنه با زدن enter مورد بعدی آماده وارد کردن و خط خالی نباشه. مثلا اگر کاربر در حال وارد کردن یک لیست نامرتب هست و مورد اول را وارد کرده با زدن enter نویسه - در ابتدای خط نمایش داده بشه تا بتونه مورد بعدی لیست نامرتب را وارد کنه و اگر در همون خط یک enter دیگه زد خط خالی باشه.

## پرامپت ۲۸
تغییرات زیر را براساس ویژگی‌هایی که اضافه کردی انجام بده:
1. دکمه حالت نمایش را به سمت راست بخش نمایش انتقال بده. دقت کن در همون نوار ابزار بخش نمایش باشه.
2. برای ادامه خودکار لیست‌ها زمانی که کاربر دوباره enter می‌زنه در همون خط باقی بمونه و به خط بعد نره. (یعنی نویسه‌ای که اضافه کردی مثل - رو باید حذف کنی)
3. در بخش ابزار نوشتن نام دکمه «چک لیست» رو به «بازبینه» تغییر بده
4. با وارد کردن نویسه‌هایی مثل - یا ( خط از سمت چپ شروع میشه در حالیکه باید از راست شروع بشه. باید به طور پیش‌فرض مکان نما سمت راست باشه مگر زمانی که کاربر نویسه انگلیسی وارد کرد.

## پرامپت ۲۹
1. در حالت نمایش برای خوانایی بهتر متن بهتره در سمت راست و چپ صفحه یک فضای خالی باشه تا در صفحه نمایش‌هایی که عرض زیادی دارند متن در کل صفحه پخش نشه.
2. با وارد کردن نویسه‌های انگلیسی خط از سمت چپ شروع نمیشه.

## پرامپت ۳۰
1. فضای خالی که در حالت نمایش اضافه کردی زیاد هست، کمترش کن.
2. مشکل نویسه‌های انگلیسی بر طرف نشده، زمانی در یک خط نویسه‌های انگلیسی هست، خط باید از سمت چپ شروع بشه. هم در هر دو بخش نوشتن و نمایش.

## پرامپت ۳۱
در بخش نوشتن زمانی که یک خط با نویسه‌های انگلیسی شروع میشه کل بخش نوشتن چپ به راست می‌شه در حالی که باید فقط همون خط از چپ صفحه شروع بشه. یک مشکل دیگه‌ای که هم وجود داره اینکه وقتی نویسه‌هایی غیر از فارسی و انگلیسی نوشته می‌شه (مثل -، (، ٪، # یا !) خط از سمت راست شروع میشه ولی اون نویسه سمت چپ هست و مکان‌نما سمت راست قرار می‌گیره که بعد از نوشتن درست میشه.

## پرامپت ۳۲
دوباره اگر یک خط با نویسه‌های انگلیسی نوشته بشه کل بخش نوشتن از سمت چپ صفحه نمایش داده می‌شه در حالیکه فقط باید همون یک خط از سمت چپ صفحه نمایش داده بشه. یعنی هر خط را باید جداگانه بررسی کنی که اگر نویسه انگلیسی داشت از سمت چپ صفحه نمایش داده بشه، اگر نویسه‌ای به غیر از انگلیسی داشت از سمت راست صفحه نمایش داده بشه.

## پرامپت ۳۳
با تغییراتی که ایجاد کردی دوتا مشکل بزرگ بوجود اومده.
1. در بخش نمایش هیچ چیز نمایش داده نمیشه
2. در بخش نوشتن با زدن دکمه enter کاربر به خط بعدی هدایت نمی‌شه.

## پرامپت ۳۴
مشکل نمایش هنوز بر طرف نشده، و مشکل جدید هم که بوجود اومده ادامه خودکار لیست‌ها کار نمی‌کنه.


# دستیار هوش مصنوعی bolt

## پرامپت ۲
تغییرات زیر را اعمال کن:
1. از آیکون‌های fontawsome استفاده کن
2. نوار ابزار بالا و نوار آمار پایین ثابت باشن و با اسکرول کردن جابجا نشن
3. دو واژه «ویرایشگر» و «پیش‌نمایش» حذف بشن.
4. رنگ نوار ابزار را هم به f3f4f6 تغییر بده

## پرامپت ۳
1. از مفسر marked استفاده کن
2. تغییر فونت‌ها در بخش تنظیمات کار نمی‌کنه. باید با تغییر فونت در بخش تنظیمات فونت در ویرایشگر تغییر کنه. فونت پیش‌فرض هم «وزیرمتن» باشه.
3. تغییر اندازه فونت در بخش تنظیمات کار نمی‌کنه

## پرامپت ۴
همگام‌سازی اسکرول، زمانی که کاربر در یکی از بخش‌های ویرایشگر متن را اسکرول می‌کند بخش دیگر هم همزمان با آن اسکرول شوند.

## پرامپت ۵
ویژگی‌های زیر را اضافه کن:
1. نویسه‌های جفت را به صورت خودکار ببند. نویسه‌هایی مثل پرانتز، کروشه، []، ""، ''، <> ، `` و {}
2. زمانی که در بخش نوشتن اسکرول می‌کنیم بخش پیش‌نمایش اسکرول نمی‌شه
3. آیکون تمام صفحه بخش پیش‌نمایش را در سمت وسط نوار ابزار (کمی متمایل به سمت بخش پیش‌نمایش) قرار بده
4. زمانی که بخش پیش‌نمایش تمام صفحه میشه از سمت راست و چپ صفحه کمی فاصله بده

## پرامپت ۶
1. در انتهای بخش تنظیمات موارد زیر را اضافه کن.
  - شماره نسخه به صورت پیوند (link) نوشته بشه و به آدرس https://github.com/alirho/parsiNegar/releases پیوند داده بشه
  - آیکون گیت‌هاب را قرار بده و به آدرس https://github.com/alirho/parsiNegar پیوند بده
2. قالب‌های تیره و سپیا رو هم پیاده‌سازی کن

## پرامپت ۷
تغییراتی که در بخش تنظیمات اعمال میشه رو در localstorage ذخیره کن و در ابتدای بارگذاری صفحه اگر موجود هست بازیابی کن.

## پرامپت ۸
1. در خروجی html قالبی که نمایش داده میشه باید شبیه به قالب پیش‌نمایش باشه.
2. امکان گرفت خروجی PDF هم اضافه بشه با قالب مشابه بخش پیش‌نمایش

## پرامپت ۹
زمانی که بخش پیش‌نمایش تمام صفحه میشه، دکمه‌های سمت راست نوار ابزار نمایش داده نشن و دکمه تمام صفحه به سمت راست نوار ابزار منتقل بشه. زمانی که کاربر دوباره دکمه تمام صفحه را زد ویرایشگر به حالت پیش‌فرض برگرده

## پرامپت ۱۰
زمان تمام صفحه شدن پیش‌نمایش دکمه‌های اشتباه رو داری حذف می‌کنی باید دکمه‌هایی که کلاس toolbar-left در فایل html دارن رو حذف کنی
